I realize the screaming pain
난 머리속에서 크게
Hearing loud in my brain
울부짓는 그 고통을 느껴
But I'm going straight ahead with the scar
하지만 난 그 상처를 안고 똑바로 나아갈꺼야
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트:NEWEST - 고독저격:Solitude Sniper
나루토 자막 카페
http://cafe.naver.com/narutosmi
「忘れてしまえばいいよ」
「잊어버리면 되는거야」
「感じなくなっちゃえばいい」
「느끼지 않으면 되니까」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
상처난 가슴의 문을 닫은거야
「傷ついたって平氣だよ」
「상처 받아도 아무렇지 않아」
「もう痛みは無いからね」
「이미 아픔따윈 모르니까」
その足を引きずりながらも
그 다리를 끌고 걸어 나가면서도
見失った自分自身が
사랑을 잃은 자기 자신이
音を立てて崩れていった
소리를 내면서 무너지고 있었지
氣付けば風の音だけが...
정신을 차려보니 바람 소리만이...
傳えに來たよ　傷跡をたどって
전해주러 온거야, 상처난 기억를 더듬어서
世界に押しつぶされてしまう前に
세상에게 무너져 버리기 전에
覺えてるかな　淚の空を
기억하고 있을까 눈물의 하늘을
あの痛みが君の事を守ってくれた
그 아픔이 당신을 지켜주었어
その痛みがいつも君を守ってるんだ
그 아픔이 언제나 당신을 지키고 있어
(Can you hear me So am I)
(그런 나를 당신은 아시나요?)
'금술발동'
숨겨진 금술(禁術)을 찾아봤자,
나오지 않은 이유가 있었군
자신의 손녀를 그릇으로 삼아서
숨겨두었을 줄이야
엔노교자도 꽤나 잔인한 짓을 했군
그릇이 된 사람에게서
금술을 빼내게 되면,
술법은 영원히 사라지지
게다가, 그릇이 된 자가 금술을 다룰
경지에 이르지 못할시에는..
금술자체가 발동할 수도 없고말이야
이거라면, 금술을 노리는 자가 나타나봤자
이 녀석에게는 손을 댈 수 없겠지
엔노교자의 깊은 뜻에 의해서
보호받아 왔다는 거로군
허나, 이대로는 보물을 썩히는 셈이야
지금의 넌, 그저 자연에너지를
흡입하고 모아두는...
저수탱크에 지나지않아
그 모아둔 자연에너지에..
발동을 시킬 술법을
가지고 있지 않으니까
그래서 나타난게 바로 나
발동술법을 사용할 수 있는,
츠치구모 일족의
유일한 생존자
호타루, 참 다행아니야?
일족 부흥의 희망을...
이 술법이, 다시 햇빛을
받으려 하고 있다구~
이 술법으로, 우리일족을
깔본 녀석들에게..
게거품을 물게 해주지 않겠어?
호타루 뭐야~ 기쁘잖아?
그럼 웃으라구~
그렇지? 안그래?
그래~? 너도 기쁜거야?
그렇지~?
츠치구모류, 금기술법 해방
(土蜘蛛流, 禁制術法 解放)
천지개벽!
(天地開闢)
드디어 왔구나..
자, 일족의 마지막 비장의 카드
금술이!
십수 년 만에 눈을 뜰때가 왔도다!
차크라여 모여라!
그릇인 호타루의 몸을 채워라!
그리고, 그 거대한
힘을 보여다오!
우타카타, 뭐하고있어?
차크라가 흘러가고 있어
차크라가?
그런 거 안보인다구!
분명히 자연계에
존재하는 차크라야
이게 뭐야?
눈에 보이지 않는 차크라..
흘러가는 차크라의 흐름을 타서
어느 한 곳으로 향하고 있어
그 곳에 호타루가...
있다는 거야?
가자!
응!
어째서 차크라가 모이고 있는거지?
이봐, 정말 거기에
호타루가 있는거지?
입을 움직일 여유가 있으면
발을 더 움직여라!
(호타루...)
저기야!
좋았어!
호타루!
한발 늦은 건가...
그 녀석들, 정말 쓸데없구만~
좀 더 붙잡고 있을 순 없었던건가?
뭐, 구경꾼은 많을 수록 좋지만~
너 이자식...!
호타루에게 무슨 짓을 한거야!
(우타카타 님...)
호타루... 이 녀석의 바람을
이루어 주려던 참인데?
츠치구모 일족의 부흥
그 부흥으로 가는 열쇠인 금술을
내 손으로 해방 시켜주려고 하거든
너의 손으로?
무슨 말이지?
이 녀석에겐 아직
금술을 발동시킬 기술이 없어
자연차크라를 모으는 능력외엔 없는거지
그래서 내가, 외부에서 금술을
발동 시켜주겠다는 말이지
피투성이가 된 츠치구모 일족의
자존심을 되찾기 위해서
뭐가 자존심이라는 거야! 호타루가
소중하게 여기고 있던...
호타루의 할아버지, 톤베이 씨!
일족에 대한 생각!
그걸 훔치려는 것 뿐이잖아!
생각같은 자질구레한 건 필요없어
난 세상을 훔칠거다
뭐라고?
이것만 있으면, 5 카게나 영주..
나의 언행을 무시하지 못하게 된다
새로운 마을...
아니, 오대국에도 뒤지지 않는
나라도 이 손에 넣을 수가 있지
이 자식, 제정신이냐!
그럼~ 말짱하지~
여기까지오면, 충분히
오대국과도 싸울 수 있는..
이 금술로, 세상을 쓸어버리는 것도
꿈이 아니라구
역시 그런거군!
너에게 있어서 이 마을,
츠치구모 일족은 아무래도 좋다는거냐!
그야 당연하지~
호타루... 호타루의
마음은 어떻게 될지 생각해 봤어!
알게뭐야~
너에게 맡긴거다..
저 정도의 각인을 새겨가면서..
지켜내 온 금술을..!
마을의 부흥만을 위해서...
호타루는 너에게 맡긴거라고!
그래서요~?
분명, 난 내 욕심을 위해서
친 아버지도 죽인 놈이지만 말야~
그게, 당신이 할 말일까?
난 알 고 있다구~
당신 빙고북에도 적혀있지?
안개마을의 탈주닌자 잖아?
너야말로 안개마을을 버린 주제에!
마을따윈 안중에도 없는 네 녀석에게,
그런 말을 듣고싶지 않군...
난 말야, 너에게서 느껴진다구...
바로 나와 같은 냄새를 말이야~
속이지 않았어,
아까 한 말은 사실이야~
한 가지, 더 하자면~
금술을 지키다 죽은 아버지를
죽인게 바로 나 라는 거지
녀석은 스승을 죽인 우타카타!
마을을 도망친 대죄인이다!
(아냐.. 우타카타 님은
이런 남자와는 달라!)
(그런데... 그런데도 난..!)
뭣이?!
이... 이건..!
이 힘은...!!
잠깐.. 멈춰.. 멈춰..!!
제대로 맞췄지?
뭐, 어떻든 상관없어~
호타루가 그렇게까지
일족에 집착한다면...
이 몸의 나라를 츠치구모라고
이름을 붙여도 상관없어~
역시 도적이 아이야..
태어나고 자란 일족을 생각하는...
부흥을 위해 한몸을
바친 멋진 호인이잖아
웃기지마!
분명히, 내게 있어서 어찌되든
상관없는 일 일지도 몰라...
마을 따윈...
우타카타!
하지만, 호타루는 어떻게 되지?
당연히 살아가야지
금술이라는 최대의 병기로써 말이야
위대한 술법을 가진..
나의 도구로써 말이야
도구...
지금 도구라 말 한거냐!
그래..
도구다!
시끄러워!!
안됐구만... 더 이상 너는
나에게 반항할 수 없어!
호타루처럼 말이야..
좋아.. 조금 더!
그 몸을 차크라로
가득 채우겠어!
자 그럼, 너한테는
무엇을 시킬까?
그래 맞아..같은 편끼리
싸우는건 어때?
(큭.... 움직일 수가 없어!)
아니면, 경호라도 시킬까?
내 도구의 경호를 말야..
이 자식...
- 조 -
(操)
그리 쉽게 내 도구에게
다가설 수 있다고 생각마라
도구이라고... 말하지 마라!
호타루는 도구따위가 아니야!
입 다물어라!
시끄럽다
그만두시지...너희들에게
그런 말을 들을 이유가 없지
호타루는 나를 선택했다
도구이 되는 길을
스스로 원했던거다
전, 시라나미 님과 함께
츠치구모 일족의
부흥을 위해서 힘낼거예요!
지금까지 감사했습니다
건강하세요!
제자 호타루 올림!
호타루는 너희들의 도움 따윈
바라지 않는다구
거기서 얌전히 츠치구모의 마을이
한 순간에 없어지는 장면을 봐라..
(우타카타님 죄송해요..
제가 어리석게 굴어서...)
오~ 아직 저항할
마음이 남아 있었군
(우타카타님...)
젠장...
조금 더... 조금 더 있으면
호타루의 도구은 차크라로 가득찬다
너희들은 금술 부활의
목격자가 되어 주어야겠어
이래서는 제대로 저기있는
4명과 싸울수가 없겠어
우선, 마을사람들을
움직이지 못하게 해야 해
어떻게요?
조금 거칠게
상대할 수 밖에 없지
한 곳으로 모아서 격리시킨다!
죄송합니다..
정말로 거칠게 할꺼니까...
しゃ-んなろ!!
초수위화!
(超獸僞畵!)
목둔! 사주감옥의 술법!
(木遁! 支柱牢の術!)
잠시동안 거기서
얌전히 계시길...
아~~ 흥이 깨졌구만..
하지만, 더 이상 맘대로
하게 할 수는 없지
그건 이쪽에서 할 말이야!
글쎄 어떨까?
관객이 없으면...
흥이 나질 않잖아!
이거 참...
정말로 끝이 없구만
(젠장...)
호타루, 아주 좋아..
슬슬 손님들도
애타게 기다릴테니..
이제부터는 몸도 마음도
나에게 맡겨라!
모아둔 차크라를 한번에
발산 시키는거야
널 거부한 이 땅을
모조리 불태워 버리는거야!
인법(人法)...
뭐야!
기폭 거품!
(起爆泡!)
멍청이가..
언제 이런 것을...
얌전히 있었으면..
좀 더 오래 살 수 있었을텐데...
어째서 자박(自縛)술법이..
이 녀석들...심상치않은
차크라의 양을...!!
너 같은 녀석에게.. 언제까지나
조종당하며 가만히 있을 수는 없지!
그냥 놔 둘것 같냐!
다중그림자분신술!
(多重影分身の術!)
자박술법!
(自縛術!)
바위!
(岩!)
이 자식~~~!
호타루!
호타루, 괜찮아?
어떻게 해야 되는거냐구!
이 자식!
또 해볼 셈이냐!
잠깐! 호타루는 자박술법에 의해
조종되고 있다는 것을 잊어버린건가?
물러서!
젠장!
자연 차크라의 충전은
아직 충분하지 않지만...
자, 호타루!
보여주자고..
금술의 무서움을 말이야...
자, 시작하자!
(싫어..)
천하에 알려주자!
우리의...아니지..
이 몸의 힘을!
(싫어...싫어!)
죽어라!
노발천!
(怒髮天!)
싫어~~~~~~~~~~~~~~~~~!!
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ここにあるのは 君が今まで選んだ道の
여기 있는 건 당신이 지금까지 골랐던 선택의
答え達よ ほら自信もって進めばいい
대답 들이죠, 봐요 자신있게 걸어가면 돼요
とても自然なの 雨上がりの
너무 자연스럽죠, 비가 갠 뒤에
アスファルトに 虹が架かるように
아스팔트 위에 무지개가 내려 앉듯이
Lonely 風が吹いて
Lonely 바람이 불어서
Feeling 氣がついたよ
Feeling 정신이 들었죠
答えはどこにも無いけど
아무도 대답을 해주지는 않지만
Call me 分かってるわ
Call me 알 고 있어요
With you 愛はいつも
With you 사랑은 언제나
與え合うもの
서로를 위하는 것
For You
きっと君はいつの日か
그대는 언젠가는 반드시
この空を飛べるはずだから
이 하늘을 날아오르게 될거야
何度つまずいたとしても For You
몇 번을 넘어지더라도 For You
大切な事は一つ
중요한 게 하나 있다면
夢見る事
꿈을 꾸는 것
心だけは閉ざさないでいて
마음 만은 닫아 두지 말아줘요
나루토 자막 카페
http://cafe.naver.com/narutosmi
어느 누구도 다치게
하고 싶지 않았어..
할아버지에게 부탁받은
이 술법을 지키고..
그 꿈을 이어가고 싶었어
그런데, 나루토씨를 우타카타님을
이 손으로 다치게 하다니..
필요없어! 우타카타님을
배신한 나 따위는..
금술과 함께 사라져
버리면 그걸로 족해요
다음편 나루토 질풍전은
- 사제 -
우타카타님, 안녕....